L'automutilation du roi...
L'existence d'une tierce personne...
On n'a pas encore la réponse
qui explique ces deux éléments.
Je le sens.
Et une réponse totalement imprévue
pourrait mettre à mal
toute notre stratégie.
C'est l'heure.
Il reste une minute. Regroupez-vous.
Bon sang, on manque de temps.
Irruption × soudaine
Environ deux minutes
avant le signal de Morau...
Très haut dans le ciel
de la République du Gorutô Est,
deux hommes sautaient
d'un étrange oiseau.
Pitô fut la première
à les remarquer.
Pourquoi avait-elle levé
les yeux vers le ciel ?
Comme ça, tout simplement.
Ce n'était
qu'un vague pressentiment.
Quelque chose approche.
Mais en quelques secondes,
ce devint une certitude.
Un ennemi.
Mais la menace
était encore haut dans le ciel.
La capacité de détection de Pitô
avait beau être hors norme,
l'ennemi était
impossible à localiser.
Si Pitô s'était mise sans hésiter
en position de combat,
c'était par pur instinct animal.
Le En de Pitô...
a disparu ?
La menace entra dans le champ
de vision des deux gardes
presque au même moment.
Un dragon ?
AU MÊME MOMENT
Encore 10 secondes.
9...
8...
7...
Alors que Morau
comptait les secondes,
les pupilles de Gon
se noircirent profondément
avant de se durcir
lentement et froidement.
Seul Kirua, à côté, le remarqua.
6...
5...
4...
3...
2...
C'est là que Pitô leva son En
afin de se mettre
en parfaite position de combat.
Toutefois...
1...
On y va !
Majesté !
pluie de dragons filants
DRAGON DIVE
Le fait d'avoir vu l'ennemi
et d'avoir levé son En pour se battre
se retourna contre Pitô.
Où sont-ils ?
Mais la vision
d'une menace imminente
aiguisa pleinement
ses six sens.
Cela lui permit d'approcher
facilement l'ennemi.
Il y avait un danger bien plus grand
que cette pluie de dragons.
C'était cet homme.
rêverie du machiniste
TERPSICHORE
Pitô déployait ce pouvoir de Nen
pour se battre à pleine puissance.
Moins de 0,1 seconde s'écoulait
entre son activation et son emploi.
Mais durant cet intervalle,
Pitô entendit clairement...
J'avais envisagé
diverses approches...
Mais ça, c'est très mal joué,
petite fourmi.
MAUVAISE STRATÉGIE
C'est bien possible.
Ou pas ?
Si.
C'est un peu comme ces flashes.
Juste avant de mourir,
le temps se ralentit,
et on voit défiler sa vie.
Tu sais de quoi je parle ?
Eh bien, ça y ressemble.
Le phénomène est même
plus facile à appréhender.
Lorsqu'il se produit,
on arrive à percevoir
ce que pense l'ennemi.
On peut récolter des informations
que seul l'autre possède.
Chacun en est témoin.
Un certain art martial appelle ça
la "perception fragmentaire".
PERCEPTION FRAGMENTAIRE
Ce paradoxe de la perception
du temps est fréquent
quand deux
grands guerriers s'affrontent.
Le secret de la force de ce vieux ?
Il y en a plusieurs.
D'abord, son Nen
est redoutablement silencieux.
Personne n'est capable
de prévoir ses attaques
à partir du flux de son aura.
Ce n'est pas pour rien
qu'il vit si vieux.
À son âge, son cerveau
devrait être un légume.
Quand j'étais bébé,
le vieux était déjà un vieux.
C'est le seul homme
qui se disputait avec mon grand-père
à être encore en vie.
C'est un ami, c'est sûr.
On est un peu le yin et le yang.
Idiot ! Je ne suis pas son égal !
C'est toujours moi
qui finissais en pleurs.
Hein ?
Ah oui, les secrets de sa force...
Voyons voir... Ah oui.
Pour le combat,
il y a les Cent Formes de Kannon.
Il n'y a pas d'attaque
plus pénible à gérer.
Pitô observa Netero
et sentit dans ses mouvements
une fluidité
et un relâchement immenses.
Pourtant...
il ne faisait aucun doute
qu'ils avaient été exécutés
entre le déploiement
et l'exécution de son Nen à elle.
Elle avait comprimé au maximum
sa perception temporelle,
un peu comme si elle avait
suspendu son propre temps.
Mais elle ne put rien faire d'autre
qu'observer
les mouvements de Netero.
La vérité était limpide.
L'attaque serait
impossible à éviter.
Netero.
46 ans.
L'hiver.
Il sentait les limites
de son corps et de son art.
Après avoir réfléchi
encore et encore,
il ne ressentit qu'une chose.
GRATITUDE
C'était la gratitude.
Ainsi soit-il.
Il se sentait infiniment redevable
envers l'art martial
qui l'avait éduqué.
Il choisit d'exprimer à sa façon
sa reconnaissance.
10 000 fois par jour, il tendrait
le poing en signe de gratitude.
Concentration.
Respect.
Prière. Garde.
Et frappe !
À l'époque, le rituel
lui prenait 5 ou 6 secondes.
Répéter 10 000 fois ce rituel
lui prit plus de 18 heures
le premier jour.
Au terme de la journée,
il s'écroula de fatigue.
Puis il se leva et recommença,
jour après jour.
Deux années s'écoulèrent.
Et il remarqua un changement.
Au terme de son exercice,
il faisait encore jour.
C'est après son 50e anniversaire
qu'il se métamorphosa.
Effectuer 10 000 fois son mouvement
lui prenait moins d'une heure.
Cela lui permit d'accroître
son temps de prière.
DOJO DE L'ÉCOLE TENSÔ-RYÛ
Lorsqu'il quitta la montagne,
les poings de Netero...
étaient plus rapides que le son.
J'ai dû halluciner.
Il a disparu l'espace d'un instant.
Le bruit est venu après.
Maître ?
La déesse Kannon ?
Bien...
On va se disputer cette école.
Je vous offre volontiers
cette école.
Je vous en supplie,
acceptez-moi comme disciple.
Un monstre était né.
OK. Si vous me donnez à manger.
Cette histoire
remonte maintenant à plus de 60 ans.
Il m'attaque en chute libre
d'un angle impossible.
Qui est-il ?
Fais-moi le plaisir
de disparaître hors de ma vue.
Je risque d'être éjectée très loin.
Majesté !
Pufu !
Il ne m'entend pas.
Il ne pense qu'au roi.
Dr Blythe !
À l'origine, ce pouvoir ne servait
à rien d'autre
qu'à soigner des gens.
Dr Blythe ne pouvait bouger
de son lieu d'invocation
et Pitô, qui lui était
reliée par un fil,
ne pouvait s'en éloigner
à plus de 20 m.
C'est cette contrainte...
qui sauva Pitô de l'éloignement.
Je me suis arrêtée.
Vite !
MINUIT
Alors qu'il ne devait
y avoir personne selon leur plan,
ils virent quelqu'un
à qui ils n'avaient pas pensé :
le garde Yupî.
Prochain épisode :
"Monstre et Monstre".
Groar, je vais te dévorer !
Essaie voir, si tu peux !
- Croc !
- Aïe ! Tu vas me le payer !
- Croc, croc, croc !